Repository: alin23/Plim
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/differences.po
Languages: zh_cn

source: Syntactic Differences
zh_cn: 语法区别

source: Plim is *not the exact* port of Slim. Here is the full list of differences.
zh_cn: Plim *不是完整的* Slim 移植，两者区别在于：

source: Slim has the ( ``'`` ), ( ``='`` ), and ( ``=='`` ) `line indicators <https://github.com/slim-template/slim#line-indicators>`_. In Plim, single quote has been replaced by the comma char ( ``,`` ):
zh_cn: Slim 中有 ( ``'`` )、( ``='`` )、( ``=='`` ) ` 三种行内指示符（line indicators）<https://github.com/stonean/slim#line-indicators>`_ 。Plim 使用 ``,`` 代替 ``'``。

source: The change was made in order to get rid of the syntactic ambiguities like these:
zh_cn: 之所以这样改动，是为了避免这种情况下的语法歧义：

source: Meanwhile, the comma char is not allowed at the beginning of python expression, therefore the following code samples are consistent:
zh_cn: 然而 Python 表达式不允许以逗号起始，因此下面的例子并不会产生歧义

source: In addition, the comma syntax seems more natural, since in formal writing we also add a whitespace between a comma and the following word (in contrast to apostrophes, which may be written together with some parts of words - "I'm", "it's" etc).
zh_cn: 另外，使用逗号相比引号也更自然，因为我们在书写普通英文单词，如 “I'm”、“it's” 时也会使用单引号。

source: Unlike Slim, Plim does not support square or curly braces for wrapping tag attributes. You can use only parentheses ``()``:
zh_cn: 和 Slim 不同的是，Plim 并不支持方括号或者花括号作为标签属性标记，只允许小括号 ``()`` ：

source: In Plim, all html tags **MUST** be written in lowercase.
zh_cn: Plim 中，所有 HTML 标签 **必须** 完全小写：

source: This restriction was introduced to support :ref:`Implicit Literal Blocks <implicit-literals>` feature.
zh_cn: 该限制是为了提供 :ref:`隐式纯文本块（Implicit Literal Blocks） <implicit-literals>` 功能。

source: You do not have to use the ``|`` (pipe) indicator in ``style`` and ``script`` tags.
zh_cn: 不必在 ``style`` and ``script`` 标签中使用 ``|`` （管道符）。

source: Plim does not make distinctions between control structures and embedded filters.
zh_cn: Plim 并不对结构控制和内嵌的过滤器之间加以区别。

source: For example, in Slim you would write ``-if``, ``-for``, and ``coffee:`` (without preceding dash, but with the colon sign at the tail). But in Plim, you must write ``-if``, ``-for``, and ``-coffee``.
zh_cn: 在 Slim 中你需要写 ``-if``、``-for`` 以及 ``coffee:`` ，但是在 Plim 中你不可以在结尾添加冒号： ``-if``、``-for``、``-coffee``。

source: In contrast to Slim, Plim does not support the ``/!`` line indicator `which is used as an HTML-comment <https://github.com/stonean/slim#-7>`_. You can use raw HTML-comments instead.
zh_cn: 和 Slim 不同，Plim 并不支持 ``/!`` 这样的 `HTML 批量注释 <https://github.com/stonean/slim#-7>`_ ，在 Plim 中你只能使用原生 HTML 注释符。
